#------TODO-------
Snowboy Sensitivität weiter optimieren
Spiele Live Concert aus Kodi heraus (Filme Live)
#screensaver "Schlaf gut" does not work properly?
Heute Show per zdf
#bessere Filmsuche IV = 4 = vier = Four
Spiele einen schwedischen/Deutschen Film
"Starte den Tag": Tagesschau+Markus Lanz 
TV: Sound-Probleme
Sprachausgabe: gtts ist sehr schlecht 
Sprachausgabe nicht so verzögern
Show Mails (Mail Kodi addon)
Google-Bilder-Suche ->Browser anzeigen
"Spiele Come fly with me" findet keine Folge wenn schon alle Folgen geschaut


Sag was nettes erweitern 
Play random unwatched episode of TV show
Filme-Liste cachen, dass man nicht so lange warten muss
Toleranz für Serien/Film-Suche optimieren (standard ist 0.6)
Wecker in x Minuten
Sleeper in 40 Minuten
Es scheint etwas zu hängen, mit Kodi Notification wegen HTML request. Kann man das in Thread auslagern?
"Sende Bug"
#als kodi plugin laufen lassen (dann kann man besser beenden, starten)
#mehrere keywords fuer kodi, tannenbaum, chefkoch
#wecker 
#kochbuch
#geschichte erzählen

#--------TEST---------------
Youtube geht nicht?
Use python3
Heute Show
Markus Lanz
"Spiele den Film Identität" vertägt keine Umlaute
"Spiele Come fly with me" wirft einen error
Markus Lanz
#adjust silence nur einmal beim Startup
Play random unwatched movie
Spiele eine Doku
Spiele eine Liebesfilm
Spiele aktuelle Trailer
#--------DONE---------------
Neustart Raspi
Neustart Kodi
do not reboot after update but just restart script: https://stackoverflow.com/questions/1750757/restarting-a-self-updating-python-script
Extra 3
Play random unwatched episode of TV show
KodiPlugin Rework
Daily Show - Channel!!
Spiele Daily Show als Playlist oder Channel
Spiele Maybrit Illner
Spiele Trailer von Filmen in Bibliothek (Playlist-Funktioniert?)
#Ringpuffer für Aufnahmen
Deutsche Sprache in Sphinx statt die Englische: nein
oss statt alsa: Nein
Sensiblerer Snowboy
"Spiele Trailer" statt Youtube Trailer Deutsch
Notification "Listening" weg, wenn LED oder sonst was da
Ausgabe-Lautstärke
Google nach -> Browser anzeigen
Show Website Screenshot: http://api.screenshotlayer.com/api/capture?access_key=b5ac6f204eb21a3e1ea452efaddd82f3&url=http://yahoo.com&viewport=1440x900&width=900
3 LEDs
LED anschließen
Spiele swr3
Spiele Daily Show
#witze erzählen
Kann es sein, dass das hotword IMMER abgeschnitten wird?
Spiele letzten Film (weiter)
Spiele eine Komödie/Horror/Thriller
Pausen abschneiden vor dem reingeben in Sphinx und Snowboy => weniger auslastung
die letzte Pause nach der Phrase nicht mit nach Google schicken => schneller
sphinx wieder raus, dann auch audio raus um cpu zu reduzieren
TV: #Lautstärke-Regelung an Fernbedienung
Snowboy und Sphinx kombinieren
snowboy buffer length: buffer vs data - Reicht Länge?
Puffer glattziehen
Zuerst nach Serien dann nach Filme suchen um Zeit zu sparen
#AdjustSilence während Snowboy State
#amazon smart plug unterstützung - Geht nicht
Snowboy alternative mit Sphinx
#bei FILME die komplette playlist reinladen und nicht nur die aktuelle episode
dynamischer Filter
Mailformat ist aktuell für Betreff: (u'eine ', u'erinnerung')
"Spiel[^ ]*"
#bessere Filmsuche (sucht aktuell nach "contain" und filtert den besten Wert raus)
bei serien die komplette playlist reinladen und nicht nur die aktuelle episode
Filme/Episoden die schon angefangen sind, aber der letzten Position weiterspielen
"Spiel modern Family" soll nicht nur Filme durchsuchen
#umlaute in der Google response: Öffne, evtl Python 2 Problem
#git-update durch sprachbefehl
#anderes hotword: Hermine Melissa Paulina  Marina Melina Pandora Sabine Sabrina Elisa  ||||  Miranda Amélie Evelyn Tamina Camilla Alpaka Eboni Lorretta Serena
#nächster Film: curl -g --data-binary '{ "jsonrpc": "2.0", "method": "Player.GoTo", "id": 1, "params": { "playerid": 0, "to":"next"} }' --header 'content-type: application/json;' http://192.168.deine.IP:Port/jsonrpc
#spulen #30 sek vorspulen
#Gute Nacht: schalte den TV aus
#autostart
#CEC im Wohnzimmer fixen
#Setze snowboy sensitivity 
#beende dich selbst
#erinnerungen als mail verschicken
#lauter leiser
#Stop bei Tagesschau geht nicht
#Gui Notification: curl -g --data-binary '{"jsonrpc": "2.0", "method": "GUI.ShowNotification", "params": {"title": "Hallo!", "message": "Viele Grüße von OSMC"}, "id": 1}' --header "Content-Type: application/json" http://192.168.deine.IP:Port/jsonrpc
Manchmal wird keyword von Google nicht erkannt. Dann nach Spiele, Öffne etc suchen
#spiel radio
Spiele letzte Tagessachu und nicht die letzte um 20-15
#Radiosender
#plugins ermoeglichen
#echo Befehl implementieren zum Test der Klangqualität
#youtube support: https://www.googleapis.com/youtube/v3/search?part=snippet&maxResults=30&order=relevance&q=trailer%2Bgerman&key=AIzaSyDCgSFYMKR4IJsIM-BkZXMuqaVHkqRjXzI
#listen Befehl: The ``snowboy_configuration`` parameter allows integration with `Snowboy <https://snowboy.kitt.ai/>`__, an offline, high-accuracy, power-efficient hotword recognition engine. When used, this function will pause until Snowboy detects a hotword, after which it will unpause. This parameter should either be ``None`` to turn off Snowboy support, or a tuple of the form ``(SNOWBOY_LOCATION, LIST_OF_HOT_WORD_FILES)``, where ``SNOWBOY_LOCATION`` is the path to the Snowboy root directory, and ``LIST_OF_HOT_WORD_FILES`` is a list of paths to Snowboy hotword configuration files (`*.pmdl` or `*.umdl` format).
# Bug: "Spiele letzte Serie weiter"
# Bug: "Spiele letzte Tagesschau"
#durchstich
#Grammatik systematisch
#letzte tvshow weiterspielen
#tagesschau aktivieren
#parametetrisieren im header
#sprachausgabe
#make script to run on Kodi !!OR!! on Linux
#am Raspberry testen
#mixed language support
#dateien auslagern
